Prijevod: nikica008
Ako je x sedam,
koliko je y-
- Dva?
- Krivo. Kelso?
Uh...
"L"?
Isto krivo.
Jako je jednostavna ova jednadžba.
Samo razmislite malo.
Tako si zgodna.
Nemoraš ni znati matematiku.
Kako čudno.
Baš sam to razmišljala.
Steven, tako si lijep
nemoraš ništa znati.
- Super, jer sam glup.
Oh, jako odraslo.
[BRZO DISANJE]
- Fez, što se dogodilo?
- Vraćao sam se sa školskog sastanka...
obuzet školskim duhom...
kada-kada-kada su neki dečki iz
Fort Andersona, zaskočili su me...
a onda su me pljuskali,
i tukli su me-
I vidite sto su mi napravili od pompona.
[SMIJANJE]
Hej, to nije smiješno.
Zbilja nije.
I pobojali su mi guzicu.
[SMIJANJE]
Želim osvetu od tih ljigavaca iz
Fort Andersona.
Slušaj, Fez, ovako ćemo.
Idemo u garažu, uzet ćemo malo izbjeljivača.
- A, ne.
- Žao mi je, Fez. To se mora napraviti.
Yeah, a onda nas trojica moramo gledati.
Dobro. Ali ovaj put bez pušenja.
Super. Možda sada uspijemo nešto napraviti.
[UZDIŠE]
Michael je tako drag.
Uh-oh.
- On je tako-
- Ne!
- Da li misliš da bi ja i Michael trebali-
- Nemoj to ni reći, Jackie.
- Mislim možda-
- Ubiti ću se, kunem se.
On i ja bi se trabali ponovo spojiti.
Jackie, da li se sjećaš da te Kelso varao...
i povrijedio te i lagao ti?
Samo se poslušaj, Donna.
"Varao." "Povrijedio."
"Laga-oh."
To je prapovijest.
Ali kada si pogledamo u oči...
znam da oboje razmišljamo o istoj stvari.
Kosi?
Ne. Da smo si suđeni.
Gledaj, moram saznati da li se zbilja promijenio.
Moram ga nekako testirati.
- Slažem se.
- Zbilja?
Naravno. Ako misliš ponovo biti s Kelsom,
moraš ga dati testirati.
Hangin'out
Down the street
The same old thing
We did last week
Not a thing to do
But talk to you
We're all all right
Hello, Wisconsin.!
Okej. Želim vidjeti da li
je Michael spreman...
za zdravu i odraslu vezu...
pa sam izmislila pet psiholoških testova.
Kvragu, Jackie.
On ne može ni napisati psiholoških.
Ionako mora proći samo tri od pet.
A prvi test je o zrelosti.
Oh, čovječe.
I pokušavamo skinuti boju sa Fezove guzice...
a ja počnem sprejati još više.
A Fez se ono naljuti!
I počne me loviti,
ali su mu hlače još oko gležnjeva.
Pa se spotaknuo i pao,
i mislim da se ozliedio...
ali nisam siguran jer ja sam bio
ono odjurio.
I što se zbiva s vama?
Donna i ja smo raspravljale o našim karijerama.
Ja ću se baviti kozmetikom...
a Donna misli da će biti dobar drvosiječa.
Prestani to govoriti svima.
I kako se ti vidiš u budućnosti?
Okej, mislio sam postati doktor.
Ooh. Doktor?
To je jako odraslo.
Ili... klaun na rodeu.
Klaun na rodeu?
Želiš biti klaun na rodeu? Zašto?
Rodeo klaunovi su neopjevani
heroji novog zapada.
I znaš da uvijek uživam kada sam unutar bačve.
Sirni zalogajčići!
Ow!
Nisu za tebe.
Nego za zabavu od Boba i Midge.
Oh. Bob i Midge rade zabavu?
Ne mogu ići.
Baš sam, uh...
zaposlen.
Oh, čekaj.
Bob te nije pozvao?
Ne, ali hvala na upozorenju.
Sigurno ću ga izbjegavati.
Huh. Midge me isto nije pozvala.
Ali sam sigurna da rade zabavu.
Vidjela sam ih kako donose bačvu i
mnogo stolica u kuću.
Pa, ne možeš biti sigurna da imaju zabavu.
Bob ne radi. Njih dvoje moju začeti neku čudnu crkvu.
Znaš, ona vrsta crkve gdje uh...
sjediš u krugu na stolicama i piješ pivo.
Sigurna sam da će Midge doći svake sekunde-
zadnji tren , da nas pozove.
Reći ću joj.
Sviđa mi se ideja pivske crkve.
Hej, susjedo.
Trebam te nešto pitati.
- Oh, zbilja?
- Mogu li posuditi tvoju veliku zdjelu za punč?
Zdjelu za punč?
Oh, pa za što bi to trebali?
Uh-oh.
Trebala sam nešto smisliti.
Ma, zaboravi.
Poslati ću nekog drugog po nju.
I pod "nekim drugim," milim na Boba.
Midge -
Već sam napravila sirne zalogajčiće.
Ooh, hvala.
[MIRIŠE] Mmm!
Ovi sirni zalogajčići se baš zgodno doći.
Jer je Bob jako gladan.
Ne organiziramo zabavu.
Okej, ovo je test o obzirnosti.
Želim vidjeti da li će izabrati
moje interese umjesto svojih.
Ovo će biti tako smiješno.
- Sladoled.
- Pa Michael-
Ima sva događaja koja se
događaju ovaj vikend.
Jedan koji bi se tebi sviđao...
i jedan na koji bih ja jako,
jako, jako...
jako rado išla.
Dakle, da li bi trebali ići gledati
Dallas Cowboy navijačice-
Dallas Cowboy navijačice.
- Da, ili-
- Ne. Dallas Cowboy navijačice.
- Ali Michael, ja želim-
- Ne. Dallas Cowboy navijačice!
Vidiš? Smiješno.
Kelso, Što to radiš?
Baš se dobacujemo s jajem...
koje mi je Jackie dala.
Ne misliš da bi se moglo razbiti?
Aha, uh, pa,
mi smo samo mislili...
da se zabavimo s njim prije nego
što ga bacim u nekoga.
Ti si takva moron.
- Pasti ćeš na Jackieinom testu.
Test? Koji test?
Ne bih smijela reći ništa ali
Jackie te testira...
da vidi da li si spreman da budete ponovno skupa.
Oh, moj Bože.
Šta si ozbiljna?
- Misliš li da imam šanse?
- Ne baš.
Već si pao na dva, a usoro ćeš pasti i treći.
Jaje je test tvoje roditeljske sposobnosti.
Znači ako razbijem jaje...
padam na testu, i gibim Jackie...
curu koju volim više od
svega na svijetu?
- Hyde, vrati mi jaje.
- Okej, lovi.
Whoops.
Mislim ono-
Okej, dečki...
napravimo ovo za Feza.
Napokon će moji guzovi biti osvećeni.
Voilŕ.
Dečki, osjećam da smo danas
nešto postigli.
Osjećam kao da smo napravili razliku.
Oh, nisam još gotov.
Osjetite moj gnjev, ljigavci.
[SPREJANJE]
To je bilo blizu.
[JAKI KLIK]
[ZIJEVA]
Kvragu! Domar nas je zatvorio.
Yep. Nijedno dobro djelo
ne prođe nekažnjeno.
Oh, moj Bože.
Može li ovo biti gore?
Okej, dečki...
imamo 20 sekundi dok peterda ne
eksplodira u wc-u.
- Hej.
- Bok.
- Što je to?
- Oh, to je jedna mala...
kao-kolijevka stvar za Jajka.
- Jajka?
- Aha, nazvao sam ga.
Ne znam, evo jaje,
ono, potiče...
neke roditeljske osjećaje.
Michael, što se dogodilo sa oznakom
koju sam stavila na dnu jaja?
Oh.
Mora da je otišla dok sam mu davao
jednu nježnu kupku.
Lijepo.
Michael, znala sam da imaš to u sebi.
- Biti ćeš sjajan tata jednog dana.
- Aha.
Uh-oh.
Nekome trebamo promjeniti pelene.
[TV]
Oh, ne mogu vjerovati da je
Midge to napravila...
nakon toliko godina koliko smo prijatelji.
Uzela je sirne zalogajčiće.
Sve sirne zalogajčiće?
Molim? Želio sam ih.
Red, ovo nije o sirnim zalogajčićima.
Pa, možda ne za tebe.
Tako su svijetle i punašne.
- Ovo je tvoja krivica.
- Što?
Uvijek si zao s njima.
Otjerao si ih.
Nadam se da si sretan.
Pa, Kitty, sretan sam.
To što nas nisu pozvali na zabavu...
nije kraj svijeta.
Ustvari to je početak novog, lijepog svijeta-
svijeta u kojem nismo
pozvani kod Pinciottija.
Nitko neće razgovarati s tobom.
Ti si suh.
Ti si stara, suha jabuka.
Zašto vičeš na mene?
Nisam ja onaj koji nas nije
pozvao na zabavu.
Ako želiš nešto reći,
reci to Pinciottijima.
Nagovorio si me, Red Forman. Idemo.
Oh, ne.
Pogledaj nas-
zatvoreni u svlačionici.
Oh, ironija se nije izgubila.
- Zašto nam se rugaš, Sudbino?
Okej, dečki, moramo smisliti način
kako da izađemo odavdje.
Okej, dečki, prošao sam kroz svaki
bijeg-iz-zatvora film...
- Kojeg sam se sjetio i dosjetio sam se nečega.
- Čega?
Steve McQueen je frajer.
Okej, hvala, Hyde.
To baš ne pomaže.
Ako ne izađemo odavdje gomila kretena
će ući i prebiti nas.
Zašto sam bacio smrdljivu petardu u wc?
Uopće ne smrdi.
Ajde, dečki, razmišljajte.
Aha, aha. Točno.
Mora biti nešto što možemo učiniti.
Kužim.
[Reži]
[SMIJULJENJE]
Mnogo bolje.
Aha. Sada umjesto da se osjećam
preplašeno i nervozno...
osjećam se opušteno i...
opušteno.
Znam da ćemo najvjerovatnije
biti prebijeni...
ali vrijedilo je jer smo pokazali...
ogromni školski duh.
[CVILI]
Naprijed Vikinzi.
Školski duh je za luzere.
Ti kao, plutaš okolo...
napojasu udobnosti.
Školski satanci, slobodne aktivnosti...
pranje kose-
Sve je to zamka.
Aha, Fez. Jedno je navijati za
ragbijašku momčad...
ali zamjeniti vikinze Point Place...
sa smislom osobnog identiteta,
to je samo-
opuštanje.
Svi ćemo mi umrijeti sutra.
Michael, imam loše vijesti.
- Otkrila sam da imam B.H.D.
- B.H.D.?
Aha. Nasljednu bolest kose.
Moram ići u bolnicu sutra...
i obrijati moju kosu.
- Pa ćeš biti-
- Ćelava, Michael.
Ć-E-L-A-V-A, bez kose,
sjajna glava, ćelava.
I moja kosa neće ponovo narasti.
Hoćeš li me voliti i tada?
Mogla bi nositi vlasulju.
Pa, Michael, kažeš da me ne bi volio...
kada ne bi imala moju punu kosu,
sjajnu kosu?
Oh!
Ne, Jackie.
Još bi te više volio.
Znaš, ja bi obrijao moju kosu...
i zalijepio je na tvoju glavu.
Michael, to je prekrasno.
Super posao.
Hvala. To je bio test, jel tako?
Jer su ćelave cure odvratne.
Vidi to.
Zatvorili su grilje,
tako da ne vidimo zabavu.
- Ali mogu ih čuti.
Čujem vas, Bob i Midge!
Čujem zabavu!
Ooh. Kitty i Red.
Jako smo zauzeti.
Da, jako smi zauzeti.
Pričati ćemo sutra.
Imate zabavu, a niste nas pozvali.
Mislila sam da smo prijatelji,
ali nismo.
I reći ću ti još nešto.
Goli ste.
Nemate odjeću na sebi.
Zašto nemate odjeću?
Pa, imamo nudističku zabavu sa
našim prijateljima nudistima.
Mi smo, uh, nudisti.
A mi nismo.
Pa, nas niste pozvali.
Pa, hvala vam.
Idemo, Red. Idemo.
Whoa, whoa, whoa, whoa, Kitty.
Što to govoriš?
Zbilja si željela ići na ovu zabavu.
- Nemoj, Red.
- Ne, ne, ne, ne.
Sada uđi i provedi malo dobrog golog vremena, huh?
Tko zna?
Možda igraju Twister. Biti će zabavno.
Okej, dečki, sada ne mogu biti ljuti na nas.
Aha, Fez, ne mislim da će to pomoći.
- [KORACI]
- Ok, dolaze.
Okej, dečki, evo plana.
Fez, ti moli za milost u lošem engleskom.
Hyde, ti tvrdi sa je sve namješteno.
A ja ću leći u fetalni položaj
i razmišljati o palačinkama.
- Kužim.
Oh, moj Bože.
Mi smo u ženskoj svlačionici.
Aha. To su cure.
Phew! A ja sam mislio da ćemo
biti prebijeni.
Hej, bejbi.
- Hej, Kelso.
- Hej, Tiffany.
Tako sam sretna što sam naišla na tebe.
Mislila sam te nešto pitati.
- Aha? Što to?
- Hoćeš li me odvesti do tebe i malo ljubiti?
Pa, l-
Ne znam.
Aha, ovdje sam da se nađem s Jackie, pa-
obećajem ti da neće saznati.
Biti će to naše tajno popodne zabave.
Možeš piti sok s mog pupka.
[MISLI] Ovo mora biti jedan od
Jackieinih testova.
Mislim, Tiffany mi se nikada ne nabacuje.
Ali što ako nije?
Mislim, danas jako dobro izgledam.
Ovaj novi šampon dobro izgleda.
Ali pravo pitanje da li bi trebao riskirati?
I moje tijelo kaže da,
i moja glava kaže da...
ali moje srce kaže ne.
Aw, moje glupo srce je u pravu.
Ne mogu. Mislim cijenim ponudu i sve...
jer si ti kao ono, jako zgodna...
ali jednia cura s kojom želim biti
je Jackie, pa-
Oh, Michael, uspio si! Uspio si!
Prošao si zadnji test!
- Jesi li mi povjerovao, Michael?
- Aha, jesam.
Oh, super, jer sam u drama klubu,
i zbilja želim-
Aha, hvala, Tiffany, bok-bok.
Michael, sada znam da ti zbilja
mogu vjerovati svim srcem.
Ooh!
Um-
Jackie...
Donna mi je rekla o testu.
Pa sam znao što se događa,
i ništa nisam rekao.
Pa možda ne zaslužujem biti s tobom...
jer to nije bilo iskreno od mene.
Ali reći mi to je.
Kvragu.
Imaš pravo.
Znači uzet ćeš me nazad?
Aha, Michael.
Volim te, Jackie Burkhart.
I ja tebe, Michael Kelso.
Što se dovraga dogodilo vama?
Pretukli su nas.
Muškarci.
Veliki, jaki muškarci.
Hej, dečki, dok su me tukli...
mislim da sa dobio malo akcije.